Resultados por município

### 2022-12-06 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
conditional eval
#35

dontrun = i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo") # não mostrar mapa 3

@@

@@

cicmacx4 = max(tabelas_mun$Bike_new[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"])
cicmacx10 = max(tabelas_mun$Bike_new[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"])
co2macx4 = max(tabelas_mun$CO2eq[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"])
co2macx10 = max(tabelas_mun$CO2eq[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"])
euromacx4 = max(tabelas_mun$Economic10[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"])
euromacx10 = max(tabelas_mun$Economic10[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"])

>>>>

dontrun = !i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo") # não mostrar mapa 3
run = i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo") # mostrar mensagem mapa 3

@@

```{r conditional_block, echo=FALSE, results='asis', eval=run}
cat("

> Lamentamos, mas nesta área não existe rede ciclável potencial para o cenário 3, com as caraceterísticas definidas.")
```

@@

cicmacx4 = max(tabelas_mun$Bike_new[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"], na.rm = TRUE)
cicmacx10 = max(tabelas_mun$Bike_new[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"], na.rm = TRUE)
co2macx4 = max(tabelas_mun$CO2eq[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"], na.rm = TRUE)
co2macx10 = max(tabelas_mun$CO2eq[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"], na.rm = TRUE)
euromacx4 = max(tabelas_mun$Economic10[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="4%"], na.rm = TRUE)
euromacx10 = max(tabelas_mun$Economic10[tabelas_mun$Meta_ENMAC=="10%"], na.rm = TRUE)
